So, nandito ka bilang Air's sa isang honeymoon trip, di ba?
Kung pumunta ako dito dahil nasa honeymoon trip si Air,
ano kaya ito?
Well, medyo malulungkot ako.
Ayokong palitan kahit kanino. yun lang.
Oops!!!
Nakasakay ka na ba sa roller coaster?
Mas marami kang panganib,
ang mas exciting.
At kung gusto kong subukan ito,
ano ang kailangan kong gawin?
Hangin, walang aalis!
Puro, manatili sa akin!
Air, mangyaring huwag pumunta!
Hindi ka makatulog?
Umm.
Gusto mo ba?
Oo, pakiusap.
Oh!
Kinuha mo ang akin!
Actually, ayokong umalis ka.
Maaari ka bang magtrabaho dito sa halip?
Hindi, hindi ko kaya.
Ganun din.
Hindi ka rin puwedeng laging nasa Bangkok.
Ang isa pang bagay ay,
Hindi ako aalis bukas.
Pero aalis ka pa rin.
Kung mami-miss mo ako ng sobra,
Maaari kang pumunta sa Bangkok upang makita ako.
Hinahamon mo ba ako?
Kung nami-miss kita, magda-drive ako kaagad papuntang Bangkok.
Pero sigurado ka ba?
gusto ko talaga
kapag hinayaan mo akong gawin lahat ng gusto ko.
talaga?
Ano pa ang gusto mong gawin?
Paano kung naimagine ko
na may ginawa ako sa katawan mo,
ano sasabihin mo
Hindi, sa tingin ko ay hindi.
Manahimik ka!
Pakiusap, Pure.
Gusto mo bang idirekta?
Higit pa, mangyaring.
Tanggalin mo na!
At gawin ito!
Lamp!
ha?
Maaari kang matulog sa kama.
Sa sofa nalang ako matutulog.
Hindi mo kailangan. okay lang ako.
Uuwi na kami kinabukasan.
Kaya mo talaga.
Maaari mong gamitin ang kama, iginiit ko.
Sige.
Hindi ako matutulog sa sofa.
Ngunit mangyaring ibahagi sa akin ang masama. yun lang.
Halika na! Ayokong sumakit ang likod mo.
Okay.
Umikot ka pa! Umikot ka pa!
Tama na! Bumalik ka dito!
Tama na!
Wow!
Hello, Air.
Puro, anong ginagawa mo?
Nasa upcountry ako ngayon kasama ang…
Love at ilang iba pang mga kaibigan.
Nakuha mo ba ang mga mensahe ko?
Bakit hindi ka sumasagot sa kahit kanino?
Oh.
Nakalimutan kong gawin.
Nakausap mo ba sa phone noong nasa beach tayo?
Ito ay Air.
Hindi ko sinasagot ang mga tawag niya,
Kaya pala, nag-alala siya sa akin.
Kaya, babalik ka sa Bangkok bukas.
Ano pa ang gusto mong gawin?
Umm.
Maaari akong magpalipas ng oras sa silid.
Ito ay isang mahabang araw. medyo pagod na ako.
Akala ko sasabihin mong gusto mo akong manatili
hanggang sa nakaramdam ako ng kasiyahan.
Well... Sino ang pinipinta mo?
Isang tao…
Sa pangkalahatan.
kung ako yun,
sisingilin ka.
Hmm?
Napaka kuripot!
Oh! Ako ang pinipinta mo, hindi ba?
Maaari ko bang tingnan ito?
Ano?!
Ibahagi ito sa akin, mangyaring!
Sigh!
Ayokong makita ito ngayon.
Pero ngayong gabi
pwede ba kitang makasama?
ayaw mo ba?
Oh! One-sided preference ko ba ito?
Hindi ko naman sinabing ayaw ko.
Ngunit karaniwan,
Hindi ko ginagawa iyon nang walang dahilan.
Pero gusto mo ba?
Umm.
Sapat na ba iyon?
Iimpake ko na ang mga gamit ko.
Umm.
Kaya.
Sa labas tayo kakain ngayong gabi.
Hindi ko naman hiniling sa maid na ipaghanda kami ng pagkain.
Gusto mo subukan ang luto ko?
Well!
Marunong ka bang magluto?
Umm.
alam mo?
Kasing galing ko yung mga Master Chef na yun.
Gusto mo simulan ko na ngayon?
Sige!
Ngunit kailangan ba ng kamay sa kusina?
Siguro.
Ano?!
Gusto ko ng spaghetti.
Well.
Isa kang katulong.
Dapat tumulong ka. Hindi ka dapat tumitingin sa akin.
Bakit?!
Namumula ka dahil sa akin?
Hindi naman.
Kung wala kang maitutulong,
punta ka dyan.
Oh!
Akala ko makakatulong ka.
Ngunit ikaw ang gumawa ng bubble milk tea sa halip?
Maaari mo bang kunin ang paminta para sa akin?
Sandali, pakiusap.
Dito ka na.
Ano?!
Mukha ba akong nakakatawa?
Hindi, ayaw mo.
Pero mukhang masarap.
masarap?
Oh!
Magluluto ako ngayon ng salad dressing.
Tapos na.
Ano ang susunod?
Oh! hindi mo gusto ito?
Ito rin.
Halos tumama sa mata ko.
Itong kwarto!
Halika na!
Ano?!
Mayroon akong dental dam.
Nakuha mo dito tulad nito.
Madalas mo ba itong gamitin?
Hindi ko sasagutin ang tanong.
Para sa karagdagang impormasyon,
Mangyaring makipag-usap sa aking abogado.
Malikot!
hindi ako nagulat
na mahal ka ng lahat.
Ang cute mo.
Paano ko titigil na mahalin ka?
Ang cute mo din.
Will there
kailanman maging isang araw
na mahal mo rin ako?
Pagkatapos mong umalis dito,
pwede ba kitang tawagan?
Uh.
Hello.
Sobrang boring kapag wala ka dito.
Araw-araw ka bang nagsasabi ng mga ganito?
miss na miss na kita.
sinabi ko na sayo dati.
Kung namimiss mo ako,
halika at makita mo ako dito.
Sigurado ka ba?
Well, nasa studio ka ba?
Oo.
Nagtuturo ako sa panggabing klase.
ikaw naman? Nasaan ka ngayon?
Bakit ang tahimik?
kakagising mo lang?
Hello!
Naniniwala ka ba na miss na kita?
Siya ay mayroon!
Oo, Nanay.
Ano, Nanay?
Sino yun?
Sabihin mo pa, Tem.
Hindi ako sigurado.
Ngunit maaaring ito ay…
hindi ko alam. Ngunit…
Madalas ba siyang pumunta dito?
Sa pagkakaalam ko, madalas.
Ang natitirang staff, ikaw.
Huh!
Pagkatapos nito,
Nagsusumbong ako sayo
lahat
na alam ko
na nakikita ko
na naririnig ko.
Lahat!
Nanay.
Siya ay mayroon!
Anong tela yan?
Oops!
Siya ay mayroon!
pasensya na po. Kailangan kong mag-housekeeping ngayon.
See you later.
Okay!
nanay,
ito ay Loft.
Isang malapit na junior…
sa akin.
Isang napakalapit, Nanay.
Hello.
Hi.
Kaya, sigurado ka bang kaya mong magmaneho pabalik nang mag-isa?
Oh! Ang driver ko ang nagmamaneho.
noong Setyembre.
Hindi ako nagmamaneho ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Kaya, kailangan kong pumunta ngayon.
paalam.
Paumanhin, Inay. Kailangan kong pumunta ngayon.
Sige.
paalam.
Safe ride, honey.
salamat po.
Sino yun?
Sino siya?
Umm.
Sabihin mo sa akin, pakiusap.
Ang cute niya.
Yung girlfriend mo?
Ano, Nanay?!
I told you close junior siya.
Napakalapit!
Kung gusto mo siya, magsama ka na lang.
Hindi na kailangang maging namumula.
Malapit ka nang mag-30.
Sigh!
Buti na lang naka move on ka na sa Air.
Iyon ay makakapag-alis ng aking mga pag-aalala.
Sinong nagsabi sayo na kaya kong mag move on?
Pano mo nasabi yan?
Ano Nanay?!
Kung wala kang nararamdaman para kay Loft, bakit mo siya binibigyan ng pag-asa?
Hindi ko siya binigyan ng pag-asa.
Well.
Palaging alam ng Loft
na hindi ako maka move on.
Alam ng Loft
maayos ang kanyang katayuan.
Anong status?
Sigurado ka bang ayos lang siya dito?
Hindi mo dapat gawing kumplikado ang mga bagay.
Iniwan ko doon.
Mahal na mahal ko ang kwintas na ito.
Kahit ano gagawin ko.
Upang makita ka muli sa lalong madaling panahon.
Hello.
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Kung alam ko, ibabalik ko ito sa akin.
Makalipas ang ilang araw
hanggang sa makapunta na ulit ako sa studio.
Baka mawala.
ayos lang.
Iwanan mo na lang dito.
Para pigilan ka sa panliligaw ng iba.
Ano?!
Sasabihin mo lang kung ano ang pumapasok sa isip mo, ha?
Ayun, binabaan ko na.
Aba?!
miss na kita.
Padalhan ako ng litrato, pakiusap.
naliligo ako.
Pwede bang mamaya na?
Wow! Sexy!
I mean pagkatapos ko.
Mamaya na lang.
dalisay,
anong ginagawa mo
Nakabalik ka ba galing sa studio?
Pwede ba kitang makita sa condo?
Maliban kung sasabihin mong miss mo ako,
pwede kang pumunta dito.
miss na kita.
Oh!
Pumunta ka sa France.
Para sa paglalakbay o pagtatrabaho?
Paano ka magkakaroon ng oras para sa pamimili?
Pumasok ako sa trabaho.
Nag-honeymoon trip ka!
Napakasaya mo ba?
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang tungkol dito?
O, mas masaya ka ba pagkatapos na makasama siya
kaysa sa kasama ko?
puro!
Oo.
ayos ka lang ba
Err.
Naging masaya ka ba
sa France?
Well…
Baka isipin nila
ito ay isang honeymoon trip.
Pero para sa akin,
ito ay tinatawag na pagtatrabaho.
Paano ang tungkol sa pagtingin sa mga bagay dito?
Lahat sila ay mabuti para sa iyo.
Umm.
salamat po.
Buti naalala mo pa yung gusto ko.
hindi ko malilimutan
kung ano ang gusto mo.
At…
Pagod ka na ba?
Oo, pagod na ako.
pagkatapos,
gusto mo ng maiinom?
Puro.
ha?
Well,…
Oo.
Kahit ano.
Sa gusto mo.
Okay.
anong ginagawa mo
Hello!
may tao ba dyan?
Well, miss na kita.
Bakit napakadali ngayon?
Alam mo naman
kung bakit ako umiwas.
Well, oo.
Hindi ka kasi mahilig magpakita ng nararamdaman mo.
Ngunit hindi sa lahat ng pagkakataon
para hulaan ko ang nararamdaman mo.
Kaya,
mula ngayon…
Paulit-ulit kong sasabihin.
Puro.
Oo.
Sinabi mo sa akin noon
hindi mo ako hinihintay
pero wala kang nakikitang iba.
Ganun pa rin ba?
Bakit mo ako tinanong nito?
Wala namang tao sa pwesto ko diba?
Maaari mo bang ipangako sa akin na wala ka pa?
Simula ng maghiwalay tayo,
hindi mo pa ako hiningi ng ganito.
Ako ang humiling na makipaghiwalay ka sa akin.
Kaya, paano ko hihilingin sa iyo na huwag magkaroon ng sinuman.
Pero kanina, bakit mo ako tinanong ng ganyan?
Tinatapos ko na ang mga bagay sa buhay ko.
Maaaring tumagal ng oras.
At hindi ko alam kung gaano katagal.
Ngunit!
Pwede mo ba akong hintayin?
So ibig sabihin…
hiwalayan mo?
Sinusubukan kong gawin ito.
Sinusubukan?!
Anong ibig mong sabihin?
hanggang ngayon,
sinubukan mo naman diba?
Ngunit hindi ito mangyayari!
pasensya na po.
Naririnig ko ito.
Isa pang palusot mula sa iyo.
puro!
Halika na!
Kahit na naghiwalay na tayo,
matigas ka pa rin sa akin.
Hindi ko sinasadyang gawin iyon.
Wala kang tinanggap kahit kailan.
Kaya, ano ang tungkol dito?
Kung gusto mong maghintay ako,
manatili dito sa akin ngayong gabi.
Hello.
pasensya na po.
Kagabi, may mga magulo dito.
Nakita ko ang mga mensahe.
Ngunit ito ay medyo huli na.
Akala ko nakatulog ka na.
Okay ka lang diba?
ayos lang ako.
Mabuti naman kung ganoon.
Hindi ka ba nagtatrabaho?
Pupunta ako sa studio sa hapon.
Well,
okay ka lang bang kausapin?
Oo, nagsasalita.
I mean…
para sa pagtawag sa VDO.
Umm.
Oo naman.
Sinusubukan mong makipag-ayos sa akin?
Nagtatampo ka pa kagabi diba?
Hindi gaano.
Okay lang ako kahit wala kang ginagawa.
Hindi.
Hindi ko gusto ang pagiging isang taong sumisira sa isang pangako.
So, nasaan ka ngayon?
Nagbihis ka talaga ngayon!
nagpipicture ako
ang pangunahing visual para sa pagbubukas ng eksibisyon.
talaga?
Maaari ko bang tingnan ito?
Hindi.
Ito ay isang sikreto.
pasensya na po.
Well, Pure.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Magaling na ako ngayon.
Okay!
Kausapin kita mamaya.
Pure ba iyon?
Salamat dito. / Oops! Ang buhok mo!
Para sa panayam ng kandidato sa kalihim bukas,
dapat onsite or online interview?
Kung onsite ito, maghahanda ako ng kwarto para dito.
Umm. Maaari itong maging online.
Okay.
Well, muntik ko nang makalimutan
na ang iyong kapatid ay darating dito sa hapon.
Ngayong hapon?
Oo.
Okay.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang tungkol sa pagbisita mo noon?
Teka, bakit?!
Hindi kita makita dito o ano? ha?
Medyo tahimik sa bahay ngayon.
Gusto ko lang magpalit ng tinulugan ko.
alam mo?
Karaniwan mong sinasabi na ikaw ay abala.
Paano si Air? Nasaan siya ngayon?
Siya ay may sariling paraan.
Hoy, Loft!
Nasaan ang kwintas mo?
Don't tell me binigay mo ulit sa isang taong espesyal?
Hindi.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Hoy!
Magkita tayo sa pool!
Bye!
Lamp!
Ay!!!
Kung ito ang dagat,
Malapit mo nang makuha ang isla doon.
Cheers!
Well,
pagbisita sa Paris,
may dapat ka ba para sa akin?
Eto na.
Ooh!
Oh!
Nandoon ka ng maraming araw.
Paanong walang para sa akin?
O kaya?!
Nag-enjoy ka sa honeymoon trip kaya nakalimutan mo na ako.
Huh, kapatid ko?!
Hindi. Nagkakamali ka.
I mean ayaw lumabas ni Air.
Karamihan ay nanatili ako.
Well, at…
Kamusta na siya ngayon?
Medyo nahulog na ba siya sayo?
Anong meron?!
sa tingin ko…
oras na.
ha?
Grabe matatapos na tayo, di ba?
Pakikipaghiwalay sa akin, Lamp.
Iniisip ko rin ito.
Maaari mo ba akong bigyan ng mas maraming oras?
umaga na!
gising ka na ba?
Hindi ko sinasadyang gisingin ka.
Hinahanap ko ang anak ko.
Well,
nakatulog ka ba ng maayos?
Oo.
Hoy!
Tingnan mo!
Ang cute ng mga pajama!
Maaari mong kunin
kahit sinong gusto mo.
Ang dami ko dito.
Akin si Dumbo.
Oo naman.
Ang iyong mga Dumbo ay maaaring ipares sa mga Bisou.
ayos ka lang ba
Aalis na ako saglit.
Uh!
salamat po
sa pag-alok sa akin ng isang gabi dito.
Walang problema.
Well,
gumagana ba ang pandikit?
Kaya,…
pwede ka bang sumama sa akin ngayong gabi?
Hindi ko kaya ngayon.
Ayokong isipin ng mga tao na may ginagawa kaming mali.
Gusto mo bang patuloy na maging mabuti?
Sigurado ka bang maaari kang maging mabuti?
Isang mabuting tao na nanakit sa akin ng ganito?
Ano bang nagawa kong mali?
Since ako ang nauna.
Wag kang tumahimik!
At sinabi ko na sayo dati.
Hindi mo kailangang bilhan ako ng mga bagay na ito.
Kung hindi mo kayang makipaghiwalay sa kanya,
iwan mo ako.
Sigh!
Hangin!
pasensya na po.
Hangin, pakiusap!
Air, makinig ka!
I'm sorry ... hindi ko sinasadya ...
Nasira ito.
Kahit anong pilit mo,
isang bitak pa rin ang makikita.
Nandito pa rin ang lamat.
Tingnan mo!
Bisou, tingnan mo 'yan.
Bisou, nakikita mo ba?
Kaya,
anong sinabi mo sa kanya?
Humingi lang ako ng karagdagang oras.
Baka wala na akong ibang paraan para hawakan siya.
Alam nating pareho na hinahanap-hanap ni Air ang hiwalayan.
Loft,
kung dumating man ang araw na iyon,
ano sa tingin mo
ikaw lang,
kung sino ang makakapagdesisyon.
Ang iyong kaligayahan
pag-aari mo.
Hello, Nanay.
Hindi ko maabot ang Air pagkatapos mong bumalik mula sa France.
Pumunta ako sa office pero hindi ko siya nakita.
Oh!
Pumunta siya sa kaibigan niyang si Bam.
May sakit si Bam.
Kaya, kailangan niya si Air para alagaan siya.
Well,
kung makilala ko siya, hihilingin kong tawagan ka niya sa lalong madaling panahon.
Sige.
Okay, Mom.
Hello.
Nasaan ka ngayon?
Tinawag ako ng mama mo. Hindi ka daw niya maabot.
Naging abala ako sa ilang mga gawain.
Nakalimutan kong magdala ng charger.
Sorry, Lamp.
ako na ang bahala
mag-isa ang nanay ko.
Nasaan ka ngayon?
Nagda-drive ako.
On the way papuntang office.
Okay. Sige.
pasensya na po.
Hello.
Gusto mo bang magtanong tungkol sa mga klase o maghanap ng isang bagay dito?
Err.
Gusto kong makita si Pure.
May pasok ba siya ngayon?
Oh. Wala siya ngayong araw.
Ipapaalam ko ba sa kanya ngayong nandito ka para makipagkita sa kanya?
Umm.
Well, hindi naman siguro.
salamat po.
Sige.
Oops!
Ooh!
Mangyaring hayaan mo akong tumulong.
salamat po.
Ay ang kwintas
binebenta?
Err...Natatakot ako na hindi ito ibinebenta.
Ngayon ko lang nakita dito.
Sa tingin ko baka kay Teacher Pure.
Loft, sinong ka-date mo?
Kilala ko ba ang taong iyon?
Naglalakbay ka nang madalas.
Hindi ka ba nakakaramdam ng pagod?
Hindi kita nakikita sa personal
ay mas nakakapagod.
Ooh!
Kung ako ay hiwalayan,
Babalik ako para marinig ang sagot mo.
Tatanungin kita kung gusto mo akong makasama.
Alam mo namang kanina pa kita hinihintay.
May kausap ako sayo.
Oo naman.
nakapagdesisyon na ako.